--> créer un loby,
--> Temps réel joueur qui s'affiche
--> Temps réel quizz
--> Le créateur de partie ne peut pas rep
--> Classement en temps réel / question



Architecture N-Tiers et Environnement Client-serveur :

1-Modèle client serveur : 


* Modèle archi = client (interface) et serveur (gère traitemetn)
  utilise protocole http, TCP/IP

-> Avantage : ajouter client, evoluer serveur, comportementalise le fonctionnement, centralisé données géré 
par le serveur, sécurisé.

* Middleware = logiciel qui se positionne entre le client et le serveur, agit comme un pont.
 -> sert de reverse proxy,(en lien avec Nginx) tri les requêtes
 -> reparti la charge entre plusierus serveurs (load balancer)
 -> traduit les protocoles aux formats.
 -> Simplifier la gestion des ressources.